Repository: ounziw/oembed_for_my_mitsu_estimation_form
Catalog: languages/oembed-for-*-mitsu-estimation-form-*.po
Languages: ja

source: Estimation Form
ja: 見積もりフォーム

source: You do not have sufficient permissions to access this page.
ja: このページにアクセスするための十分な権限がありません。

source: My Mitsu, is a webservice in Japan, allows users to create an estimation(calculation) form.
ja: マイ見積は、日本のウェブサービスで、見積フォーム(計算フォーム)を作成できるサービスです。

source: A powerful form allows you to create a conditional form with calculation, and outputs a PDF file.
ja: 計算の条件分岐や、PDF ファイル出力などの機能がある強力なフォームです。

source: It is suited for business persons.
ja: ビジネスユーザー(BtoB)向けです。

source: written in Japanese
ja: 日本語のウェブサイト

source: This plugin allows you to output an iframe html tag in a simple way. Simply filling in a URL will ouput an iframe html code.
ja: このプラグインを導入すると、iframe html tag を簡単に出力できます。URLを記入するとiframeに変換します。

source: https://my-mitsu.jp/estimation/274 will output &lt;iframe src="https://my-mitsu.jp/estimation/274" id="mymitsu" width="640" height="480"&gt;&lt;/iframe&gt;
ja: https://my-mitsu.jp/estimation/274 と入力すると &lt;iframe src=”https://my-mitsu.jp/estimation/274″ id=”mymitsu” width=”640″ height=”480″&gt;&lt;/iframe&gt; を出力します。

source: * Note * In order to create an estimation form, you need to register My Mitsu.
ja: 注: 見積フォームを作成するには、マイ見積にユーザー登録する必要があります。

source: Estimation Form Example
ja: 見積もりフォームの例

source: How to set up your Estimation Forms
ja: 見積もりフォームの設定方法

source: You can find some example forms and settings.
ja: 見積もりフォームと設定の例です。

source: Estimation form example for a cloud-server price
ja: クラウドサーバーの料金の見積もり例
